¿Qué es Gatsby?
Gatsby es un framework gratuito y open source basado en React que permite desarrollar 
de forma rápida sitios web y aplicaciones web rápidos.

¿Cómo Funciona?
Gatsby usa GraphQL para recolectar la información de nuestro sitio web desde diferentes 
fuentes: APIs, CMS o nuestro sistema de archivos. Y teniendo lista la información, 
renderiza nuestras vistas en React.js para construir sitios estáticos muy optimizados.

Entre muchas otras aplicaciones, la documentación oficial de React.js está construida 
con Gatsby: Reactjs.org.