Tenemos dos formas de instalar Gatsby y crear nuestros proyectos.

1. A mano: Debemos crear las carpetas y archivos de nuestro proyecto 
   siguiendo las prácticas de Gatsby.

   - Ejecutar: npm init -y
   - Instalar dependencias básicas para el proyecto: npm i react react-dom gatsby
   - Agregar el script dev en el package.json
   - Crear la carpeta: src
   - Crear la carpeta: src/pages
   - Crear el archivo: src/pages/index.js
   - Ejecutar: npm run dev

2. De forma global: Usamos gatsby-cli para generar un proyecto básico de 
   Gatsby. No debemos crear los archivos ni las carpetas, solo ejecutar los 
   siguientes comandos:

   - Instalar: npm install -g gatsby-cli
   - Crear proyecto ejecutando (CMD): gatsby new gatsby_cli_project
   - Ejecutar (CMD): gatsby develop

** Starters **
La comunidad alrededor de Gatsby es increíble.

https://www.gatsbyjs.com/starters/

Los starters son proyectos creados con el fin de modificar el contenido y tener nuestro 
sitio listo sin necesidad de hacer configuraciones. Solo debemos copiar el nombre del 
starter y ejecutar el siguiente comando:   

- Crear proyecto ejecutando (CMD): gatsby new tu-proyecto creador/nombre-del-starter
  (gatsby new gatsby_app_starters gatsbyjs/gatsby-starter-blog)
- Ejecutar (CMD): gatsby develop