¿Qué es ESLint?
ESLint es una herramienta de linting para Javascript. Un linter es un programa que 
se encarga de revisar el código escrito y es capaz de señalar errores y posibles 
bugs que podemos corregir para mejorar nuestros programas, de esta manera tenemos 
acceso a los errores incluso antes de que sucedan.


¿Por qué usar ESLint?
Gracias a que JavaScript es un lenguaje dinámico y débilmente tipado, especialmente 
propenso a errores por parte del programador es que ESLint es muy útil. Esta 
herramienta nos ayuda a prevenir la manera de antaño para encontrar errores en este 
lenguaje.


ESLint y Gatsby
Gatsby incluye una configuración integrada de ESLint . Para la mayoría de los usuarios, 
la configuración incorporada de ESLint es todo lo que necesita. Sin embargo, si tienes 
una configuración personalizada o una convención en tu equipo de trabajo podemos 
configurarlo.

1. Instalar: npm install -g gatsby-cli (Si no se tiene instalado)

2. Crear un proyecto ejecutando (CMD): gatsby new gatsby-site

* Trabajaremos sobre el proyecto gatsby_cli_project (Ir a este directorio)

3. Ejecutar (CMD): npx eslint --init

4. ¿Con qué objetivo vamos a usar ESLint?: To check syntax and find problems

5. ¿Qué tipo de módulos va a utilizar nuestro proyecto?: Javascript modules.

6. ¿Qué Framework/Biblioteca va a usar nuestro proyecto?: React

7. ¿En qué entorno corre nuestro proyecto?: Browser & Node

8. ¿En qué formato deseas el archivo de configuración?: JavaScript

9. Por último, Hace falta una dependencia para trabajar con el estándar de 
   JavaScript, ¿quieres instalarla ahora?: Yes

10. Modificar el .eslintrc.js con las reglas que queramos