Los plugins son código de Gatsby que alguien más de la comunidad escribió por nosotros 
para que podamos configurar nuestra aplicación lo más ágil y rápido posible.

Los plugins pueden ayudarnos de 3 formas:

-> Plugins como Componentes: Cuando instalamos el plugin obtenemos un componente que 
   debemos integrar a nuestra aplicación para obtener algún beneficio.

-> Plugins como Funcionalidades: Nos ayudan a transformar información o implementar una 
   funcionalidad en concreto. Por ejemplo: gatsby-image nos ayuda a crear nuevas versiones 
   de nuestras imágenes con menor calidad para mejorar la carga inicial de nuestro sitio 
   web.
   
-> Plugins como Fuente de Datos: Estos plugins utilizan Node.js y GraphQL para consumir 
   la información de algún lugar o herramienta como Firebase, WordPress, APIs Rest, entre 
   otras.